❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔබ සමඟ ගනුදෙනුවක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මේ දේවල් පුළුවන්ද?
සෑදිය යුතුද?
මට ඔවුන්ව අනිද්දා අවශ්යය.
ඔයා හිතන්නේ මම සර්වබලධාරී කියලද?
සංඥා ඊතල, ගිනි ගිගුරුම් සහිත ගල්
සහ අත් කඩු.
ඔයා මේ දේවල් හිතනවා ඇති
ඒ වගේ මවාගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට සහ යුවාන් ෂියාඕලියුට එය කාලයත් සමඟ කළ හැකියි.
මම වැඩිපුර ගෙවන්නම්. දෙගුණයක්.
ත්‍රිත්ව.
මට තවත් වියදම් කරන්න බෑ.
මිතුරන් අතර මුදල් සාකච්ඡා කිරීම
දේවල් අපහසුතාවයට පත් කරයි.
ඔයා දන්නවද මට වැඩියෙන්ම ඕන දේ.
හරි, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ලී ලෙජුන් දේශපාලන විවාහයකට තෝරා නොගනු ඇත .
ගනුදෙනුව.
මේවා ඔයා සහ යිෂි ඉන්න තැන්ද?
අනාගතයේදී සංචාරය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මේ ඔක්කොම මම යන්න කැමති තැන්.
මාස්ටර් යුවාන් මට කිව්වා
විශේෂ ලෝපස් තිබේ
මෙම සමහර ස්ථානවල.
ඒක හරිම රසවත් වගේ.
මට බලන්න ඕන.
මෙතන, මෙතන,
සහ මෙහි.
දේශසීමාවේ කොල්ලකරුවන් ඉන්නවා . පරිස්සම් වෙන්න.
එය ඔබට පහසු නම්,
ඔබ යන මාර්ගය මට කියන්න පුළුවන් .
හමුදාවේ භූ විද්‍යාඥයෙක් ඉන්නවා,
සවිස්තරාත්මක සිතියමක් අඳින්න පුළුවන් කාටද?
කිසියම් අතපසුවීමක් වළක්වා ගැනීමට.
Xiao Wuyi,
ඔබව මිතුරෙකු ලෙස තබා ගැනීම
සැබෑ වස්තුවකි.
ඊට පස්සේ වෙලාව ආවම,
මට ඔයාගේ නමත් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
බෙයිෆු හමුදා කඳවුරේ රැඳී සිටීමට?
ඔබේ සිහින තුළ.
ඔබ හමුදා පවුලේ සාමාජිකයෙක් නොවේ.
මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න හිතන්නවත් එපා .
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 11]
හොඳයි.
සුභ පැතුම්.
අද ඔබ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් ලැබුවා.
ඩා කොහොමද?
ඔහුට ඊතලයකින් තුවාල සිදු විය,
නමුත් ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ නැහැ.
ඔහු මෙම සටනට දායකත්වයක් ලබා දුන්නේය.
ඔහුව අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායට මාරු කිරීමට උන්වහන්සේ එකඟ වී ඇත .
ඔහු ඉක්මනින්ම මගේ පැත්තේ එයි.
ඒක හොඳයි.
ඔබ සැලසුම් කිරීම ආරම්භ කළේ කවදාද?
හෙක්සිමුගේ කාරණය?
ජියන්කාං වෙත ආපසු යාමට පෙර.
ඒ අපේ වූයි,
එක විස්තරයක්වත් අතපසු කළේ නැහැ.
දැන්, රාජාලි රජු
ඔබ විසින් ද බල කරන ලදී
වාඩි වී හොඳින් කතා කිරීමට.
හොඳයි.
මට ඔබ සමඟ වාද කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට සුදුසුකම් තියෙනවද?
රාජාලි රජු ප්‍රාන්ත තුන සමඟ ඔට්ටු අල්ලයි,
සහ මම බෙයිෆු නම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔබ සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔට්ටුව කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට රණ්ඩුවකින් පස්සේ,
මම තේරුම් ගන්නම්.
මම අද සටන් කලා පිටියේ හැම දෙයක්ම දැක්කා .
ඔබ Xie Jiayu කැමතිද?
ඔව්.
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
මම දැනගන්න කලින් එයා තමයි ඔයා ආදරේ කරන කෙනා කියලා,
මම පළමු බැල්මෙන්ම ෂී ජියායුට ආදරය කළා .
නමුත් ඔබ මගේ හොඳම මිතුරා.
දැන් ඔබ දන්නවා.
ඉතින් මම දැන් කිසිවක් කර නැත.
ඇය තවමත් ඔබ සමඟ යාමට බලා සිටී.
ඔයා තමයි යන්න අකමැති.
ඉතින් මම එහෙම උනොත් මොකද?
මම Xie Jiayu ඔට්ටු අල්ලනවා
මෙම ඊතලය මත.
ෂී ජියායු යනු පුද්ගලයෙකි.
ඇයට හැඟීම් තියෙනවා.
සහ ඇයගේම ජීවිතයක්.
ඇය කිසිවෙකු වෙනුවෙන් කැපවිය යුතු නැත.
නැතහොත් කිසිවෙකු විසින් පාලනය කරනු ලැබේ.
යිෂි,
ඔයාමද මට මේක කිව්වේ.
ඉන්නවද යන්නද කියලා
ඔබට භාරයි.
ෂී ජියායු රැඳී සිටිනවාද නැතිනම් පිටව යනවාද යන්න
යන්නත් ඇයට භාරයි.
සිකි.
මට මතකයි ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඇඹුල් කෑම වලට ආසයි .
මෙම ඇඹුල් ප්ලම් කේක් සාදා ඇත
නැවුම් සෘතුමය ප්ලම් වලින්.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
එය කොහොම ද?
මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ,
මට ඔයාගෙ උයන්න අමතක උනා.
ඊළඟ,
ඔයාගේ සැලසුම් මොනවාද?
දැන් ප්‍රාන්ත තුනම
පදිංචි වී ඇති නිසා,
උතුරු ක්වින් සමඟ මගේ සාම සාකච්ඡා
තවමත් සිදුවෙමින් පවතී—
සාම සාකච්ඡා ගැන කවුද ඇහුවේ?
මම අහන්නේ ඔයාගේ විවාහය ගැන.
ප්‍රතිසංස්කරණ සඳහා මගේ යෝජනාව
උතුම් පවුල්වල අවශ්‍යතා ස්පර්ශ කරයි.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
ඇගේ ස්ථාවරය ප්‍රකාශ කර නැත,
නමුත් ඇයට විවාහය ගැන සැකයන් ඇති වේවි.
හේ සහ ෂියාඕ පවුල් අතර.
කාලය හරි වූ විට,
මම මේ විවාහය නවත්තනවා.
සහ හේ යුවාන්ජිට ඇගේ නිදහස ලබා දෙන්න,
-එවිට ඇයට සහ යාඕට හැකි වනු ඇත—
-වුයි.
මම අදහස් කළේ,
ජීවිතය දිගු ගමනකි.
අතින් අල්ලගෙන ඇවිදිනවා
තනියම යනවා.
මට ඇත්තටම ඔයාව ඕන නෑ.
ඇත්තටම තනිව සිටීමට.
එදා ඔයා අශ්වයා පිටින් වැටිලා
කෝමා එකට වැටුනම,
ජියා මා ළඟට ආවා
ඔයාට වඩා සාධාරණ වෙන්න කියලා මට කිව්වා.
ඇය මුළු කතාවම දන්නේ නැති වුණත්,
ඇයට තවමත් ඔබේ දුෂ්කරතා දැකිය හැකියි.
මට පේනවා එයා හොඳ කෙල්ලෙක් කියලා,
ඇය ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ෂී ජියායු නිර්මල හා කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති අයෙකි,
නමුත් ඇයට දැනටමත් ඇය කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඇය වෙන කෙනෙකුගේ අතේ සරුංගලයක් වුණත් ,
ඔබ ඇයට කැමති නම්,
ඇය වෙනුවෙන් සටන් කිරීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
එපමණක් නොව, ඔබ දැන් නූල අල්ලාගෙන සිටී.
තත්වය අනුව, ඔබ කිසිවෙකුට පරාජය නොවේ.
ඔයා කියන්නේ මට එයාව උදුරගන්න කියලද?
ඔයා වැඩුණු මිනිහෙක්.
ඇය වෙනුවෙන් සටන් කිරීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
නමුත් මම යුන්ෂාඕ කුමරියට පොරොන්දු වුණා
ෂී ජියායුට තෝරා ගැනීමේ නිදහස ලබා දීමට.
ඔබ යුන්ෂාඕ කුමරිය මුණගැසී තිබේද?
මා යා යුතු මාර්ගය සඳහා,
මම දැනටමත් ෂියාඕ පවුල ඇදලා දාලා ඉවරයි.
මට වෙන කාටවත් පටලවන්න ඕන නෑ.
ආදරණීය!
මම ලොකු මාළුවෙක් ඇල්ලුවා!
ඔයාගෙ පුතාගෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
ඔහුට මාළු භාගයක්වත් ඇල්ලුවේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම
ස්වභාවයෙන්ම දඟකාරයි.
ඉදිරියට එන්න.
මට ඔයාගේ කෝප්පය පුරවන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මමත් මගේ එක පුරවන්නම්.
මෙම තරඟයේදී සම්මාන ලැබූ ප්‍රාන්ත තුනෙන් එකක් වන යූෂෝ ,
මගේ සැමියා සටනේදී මියගිය තැන.
රුයිෂෙන්, ඔයා මෙහෙම කියනවා මට ඇහුණා.
දැනටමත් 3 වතාවක්.
මට සතුටුයි.
ඔහුගේ ආත්මය ස්වර්ගයේ නම්
යූෂෝ යේ වෙත ආපසු පැමිණි බව දැන සිටියේය,
ඔහු සතුටු වනු ඇත.
එහෙනම් රුයිෂෙන්, ඔයාගේ සැමියා
කඩවසම්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එසේ නොමැතිනම්, මම ඔහුව තෝරා ගන්නේ ඇයි?
ඒ කාලේ ඔහුට විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි ගන්නවත් බැරි වුණා .
ඔයාගෙ මිනිහා කඩවසම්ද?
හරිද, එයා කඩවසම්ද?
මට තේරෙනවා.
ඔබ ඒ ගැන ඒ ආකාරයෙන් සිතන්නේ නම්,
Xiao Wuyi හරිම කණගාටුදායකයි.
එයා සටන් කරන්න හරිම දක්ෂයි.
නමුත් ඔහු 3 වතාවක් විවාහ වී ඇත.
කිසිවෙකුට ඔහුව අවශ්‍ය නැත.
- එනවා.
- මම ඔයාට කියන්නම්.
-එයාට කේන්තියි.
-අපි යමු සිකී. අපි වතුරේ සෙල්ලම් කරමු.
-ඇත්තටම, ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
-අපි යමු, රුයිෂෙං.
එයාගේ කේන්තිය හරිම නරකයි.
Xie Jiayu,
ඔයා දැන් මං ගැන මොනවද කිව්වේ?
රුයිෂෙං, මම... මමත් යන්නම්...
යන්න...
වතුරේ සෙල්ලම් කරන්න.
හොඳයි. ඉතා හොඳයි.
මම කවදාවත් ඒ වගේ හොඳ කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
මේ කුමක් ද?
මෙය ලී ලෙජුන්ගේ
නව ඉරණම් කුළුණු හතරේ ප්‍රස්ථාරයයි.
උතුරු ක්වින් දෘෂ්ටිකෝණයෙන්ද යන්න
හෝ දකුණු යේ දින දර්ශනය සහ ජ්‍යොතිෂය,
ඇයගේ සහ රාජාලි රජුගේ
විවාහය මහා අවාසනාවක ලකුණකි.
මේක රාජකීය පෙළපතට දාන්න.
මම හිතනවා ඒක ඇයට උදව් වෙයි කියලා.
හරි, ස්තූතියි.
මම විවාහ වෙලා තියෙන්නේ එක පාරයි.
මට ඔයාගෙ අනුකම්පාව ඕන නෑ.
ද
නරක කෝපයක් තියෙනවා.
නැත.
මේවා
බෙයිෆු ආයුධ වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා මගේ අදහස්.
සමහරක් දැනටමත් පරිපූර්ණයි,
සහ සමහරුන්ට තවමත් වැඩ අවශ්‍යයි.
ද්විත්ව නවවන උත්සවයේ දිනයේදී,
මම බෙයිෆු සොල්දාදුවන්ට පොරොන්දු වුණා
ඔවුන්ගේ ආයුධ වැඩි දියුණු කිරීමට.
මම කවදාවත් මගේ පොරොන්දුව කඩ කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි...
බොහෝ මෝස්තර විකාර සහගතයි.
නමුත් දක්ෂතාවය එතනයි.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක බෙයිෆු වලට එන්නේ නැත්තේ?
ආයුධ නිර්මාණය
ගොඩනැගීමේ යාන්ත්‍රණයන්ගෙන් වෙනස් වේ.
එයට දේශීය භූමි ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කිරීම අවශ්‍ය වේ,
කාලගුණය සහ උපක්‍රම.
නවත්වන්න.
මට ෂියාඕ වූයිව දාලා යන්න ඕන,
ඔහුට විකුණන්න එපා.
ඒ වගේම, ඔයාට ඕන මාව රවට්ටලා
හමුදා උපකරණ අධ්‍යක්ෂක මණ්ඩලයට ඇතුළු කරන්න,
ඉතින් ඔයාට ලිහිල් වෙන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔබට.
ඔයා හරියට ඔයාගේ අම්මා වගේ.
ඔයා නිතරම කියනවා ඔයාට
සටන් කලා ලෝකයේ සැරිසැරීමට අවශ්‍යයි කියලා.
පොළොවේ කෙළවර දක්වා ඇවිදින්න.
එහෙනම් මම ඔබෙන් අහන්නම්,
සටන් කලා ලෝකය කොහෙද?
පොළොවේ කෙළවර කොහෙද?
-සටන් කලා ලෝකය...
-බලන්න,
ඔයාට උත්තර දෙන්න බෑ නේද?
ඔයාට ඕන සංචාරය කරලා සෙල්ලම් කරන්න විතරයි.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මේ අවුරුද්දේ කාලයේදී,
දකුණට යන විට
වැසි කුණාටු සහ ගංවතුර ඇති වේ.
උතුරට යන විට වැලි කුණාටු ඇති වේ.
බටහිර දෙසට යන විට
උස් කඳු සහ බෑවුම් සහිත කඳු ඇත.
වැදගත්ම දෙය නම්,
කොල්ලකරුවන්ගේ කැරලි වරින් වර සිදු වේ.
තවමත්, මම බිය විය යුතු නැහැ.
මම යන්නත් කලින්, හරිද?
එය ඇත්ත.
ඇයි ඔයා මාව ඔයාගේ ස්වාමියා විදිහට ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාව බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
කාන්තාර රෝස මල්
සහ ඔබ කැමති කහ පොස්පරස් පතල්.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඔබේ ස්වාමියා ලෙස, මම
මම ඉගෙන ගත් සියල්ල ලබා දෙන්නම්.
මගේ ජීවිතයේ ඔබට,
ඔබේ යාන්ත්‍රණ සැලසුම් නිර්මාණය කිරීම
අනාගතයේදී ජනතාවගේ ජීවනෝපායට ප්‍රතිලාභ සැලසෙනු ඇත .
එහෙනම්...
මට පවුලේ සාමාජිකයෙකු රැගෙන ආ හැකිද?
මම මුලින්ම අහන්නේ නෑ මේ පුද්ගලයා කවුද කියලා.
ඔහු කැමතිද?
ගෞරවනීය මිනිසෙකු ලෙස,
ඔහුට තමාගේම අභිලාෂයන් නැද්ද?
ඔහු...
බිරිඳක් තෝරා ගැනීම?
ස්තූතියි.
ඒ ෂී කෙල්ල හරිම ඉක්මනට අල්ලගන්නවා.
මගෙන් යම් පෙළඹවීමකින් පසු,
ඇය දැනටමත් පෙළඹිලා.
මගේ ගෝලයෙක් වීමේ අදහසින්.
තවද,
ඔයාට කොච්චර පුදුම වාසනාවක්ද තියෙන්නේ.
ස්වර්ගයන් ලැබීමට
ඔබට එවැනි නිධානයක් එවන්න.
ඔයාව හොඳට පේනවද?
කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝලය.
ෂී මේක තනියම හැදුවා.
පැරණි පොත් කියවීමෙන් පසු.
එය හරියටම ගැලපේ
මගේ පෙර නිර්මාණ අදහස්.
එවැනි දක්ෂතාවක්
ඇත්තටම භූමදාන නොකළ යුතුයි
අභ්‍යන්තර කාමරයේ ආදර කතාව තුළ.
ඔයා ඇත්තටම නිධානයක් හොයාගෙන තියෙනවා.
[දික්කසාද ගිවිසුම]
ඔබ Xie Jiayu කැමතිද?
ඔව්.
ෂී ජියායු රැඳී සිටිනවාද නැතිනම් පිටව යනවාද යන්න
යන්නත් ඇයට භාරයි.
[සදාකාලික සාමයේ මාළිගාව]
උතුමාණනි, ඔබ වෙනුවෙන් ඇගේ මහරජතුමා කුමාරිකාවන් කිහිප දෙනෙකු තෝරාගෙන ඇත .
මේ
උප වාරණ ප්‍රධානියා වන ලියු සාමිවරයාගේ නීත්‍යානුකූල දියණියයි.
ඇයට වයස අවුරුදු 15 යි.
ඇය කවි හා පොත්පත් පිළිබඳ මනා දැනුමක් ඇති අයෙකි.
සහ ගුකින් වාදනය කිරීමට දක්ෂයි.
මේ තැනැත්තා ලේකම් කාර්යාලයේ අධ්‍යක්ෂ ෂාඕ සාමිවරයාගේ ලේලියයි .
ඇය කුඩා කල සිටම සටන් කලාවන් ප්‍රගුණ කර ඇත
.
ඇයට නිර්භීත ස්වභාවයක් ඇත,
සැබවින්ම කාන්තාවන් අතර වීරවරියක්.
ලෙජුන්.
එන්න.
ඔයා හිතනවද යාඕයාඕ හඳ සුදු පාටට කැමති කියලා?
නැත්නම් නිල් පාටද?
ඇය තමාටම තෝරා ගන්නා තෙක් අපි බලා සිටිමු.
සහෝදරයා.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් ඒ මෙවලම් අධ්‍යයනය කිරීමට කැමතියි.
නමුත් මාලිගාවේ බොහෝ නීති තිබේ,
ඒක ආරක්ෂිතත් නෑ.
ඇයට විනෝද වීමට අපහසු වේ යැයි මම බිය වෙමි .
ඇය කතන්දර පොත්වලට සවන් දීමටද කැමතියි.
අපිට විනෝදාස්වාදකයින් කිහිප දෙනෙකු තබා ගත හැකියි.
ඇයව සතුටු කිරීමට.
අධිරාජ්‍ය ආහාර දෙපාර්තමේන්තුව සම්බන්ධයෙන්,
මමත් සකස් කිරීමට කෙනෙකු යැව්වා.
ඇගේ රුචිකත්වයට අනුව මෙනු.
ඉක්මන් කරලා මට හිතන්න උදව් කරන්න.
මට මග හැරුණු වෙනත් දෙයක් තිබේ නම්.
සහෝදරයා,
යාඕයාඕ දන්නවද?
ඔයා ජියන්කාං දාලා යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ කියලා
නමුත් තවමත් ඇයව මාලිගාවට ගෙන ඒමට අවශ්‍යද ?
මට ඇය සමඟ සිටිය හැකි තාක් කල්,
අපි ජියැන්කාං හැර ගියත් නැතත් ඇති කරන වෙනස කුමක්ද ?
වෙනසක් නොතිබෙන්නේ කොහොමද?
යාඕයාඕ නිදහස අපේක්ෂා කරයි,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඇය දිගු කලක් ගැඹුරු මාලිගාවේ ජීවත් වෙනවා දකින්නයි .
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
යාඕයාඕට ෂී ජියායුගේ නම අත්හැරිය හැකිය.
ඔබ සමඟ ලොව පුරා සංචාරය කිරීමට.
නමුත් ඇය ෂී ජියායුගේ නම අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔබ සමඟ මාලිගාවට ඇතුළු වීමට.
ඊට අමතරව, මේ කාන්තාවන් ඉන්නවා.
මේ සියල්ල නැවතුම් පියවරයන් ය.
යාඕයාඕ නිසැකවම තේරුම් ගනීවි.
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
පසුගිය දින කිහිපය තුළ, එකින් එක,
ප්‍රමුඛ පවුල් විසින් නැගෙනහිර මාලිගයට ඡායාරූප යවා ඇත .
ඔවුන් විවාහ යෝජනාවක් කිරීමට අදහස් කරන බව පෙනේ.
ක්වි කුමරු පිටව නොයෑමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින බව පෙනේ .
ෂී ආර්යාව තවමත් අඳුරේය.
මේ පහුගිය දවස් ටිකේ
එයා සූදානම් වෙමින් හිටියා.
මන්දිරයේ සිටින සැමට වෙන්වීමේ තෑගි.
උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ වෙනුවෙන්,
ඒක කඩදාසි බරක්.
රුයිෂෙන් මහත්මිය වෙනුවෙන්,
ඒක අලුත්ම කටු
චිකිත්සක ඉඳිකටු කට්ටලයක්.
කුමාරයා සහ කුමරිය වෙනුවෙන්,
එය සන්නාහ ඇඳුමක් සහ තල සහිත කෙස් කටුවක්.
එක කැපුමකින් උගුර කපා දමයි.
කුකුළෙකු මරා දැමීමට වේගවත්ම ක්‍රමය.
සිකි සඳහා, එය තොගයකි
ඇය කියවා අවසන් කර නැති සම්භාව්‍ය පොත් කිහිපයක් .
ඒක තමයි?
යාන් යූ සහ මම
අලුත් සපත්තු යුගලය බැගින් ලබා ගත්තෙමු.
සන්සුන් වෙන්න.
උතුමාණනි.
රාජාලි රජතුමා හදිසියේම
තම වචනයට පිටුපෑවේය.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ සාම සාකච්ඡාවලට කොන්දේසි එකතු කිරීමටයි.
ඔයා ආයෙත් මගේ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර වලට බාධා කළොත් ,
ඔබට වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔහු තවමත් අත්හැරියේ නැත.
ඔහුගේ කොන්දේසි මොනවාද?
එය කුමක් ද?
අපිව දාලා යන්න.
ඔව්.
සහෝදරයා,
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ලෙජුන්, ඔයා එක පාරක් හරි රාජාලි රජතුමාව මුණගැහුනද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ එයා
ප්‍රසිද්ධියේ දේවල් අමාරු කරයි කියලා,
නමුත් ඔහු පසුව ඒ ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
මම හිතුවේ විෂ වීම වැදගත් කියලා
එළිමහනට ගෙන ඒමට නොහැකි විය.
මහරජතුමිය සහ රාජාලි රජු
මට කිසිම දෙයක් කරන එකක් නැහැ.
ඉතින් මට සහනයක් ලැබුණා.
ඇයි? රාජාලියා රජෙක්ද?
මේකෙන් ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
රාජාලි රජු
ඔබව කුමාරිකාවක් ලෙස සැලකීමට අදහස් කරයි.
උතුරු ක්වින් සමඟ දේශපාලන විවාහයක් සඳහා ,
දෙරට අතර සාම සාකච්ඡාවල අවංකභාවය පෙන්වීමට .
කුමක් ද?
දේශපාලන විවාහයක්ද?
සහෝදරයා.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාට උතුරු ක්වින් වලට විවාහ වෙන්න දෙන්නේ නැහැ .
[Ziji Palace]
මේ
අධිකරණ අණදෙන නිලධාරී අමාත්‍ය කාඕගේ නීත්‍යානුකූල දියණියයි.
ඇය භාෂා 6ක් දන්නවා.
සහ
විදේශ කටයුතු සඳහා ඔබට සහාය විය හැකිය, උතුමාණනි.
මේ
වම් මාලිගා ආරක්ෂක ජෙනරාල්ගේ බාල සහෝදරියයි.
ඇය තේ පෙරීමට දක්ෂයි.
එය රස බැලූ විට, එය
නන්ෂාඕ ෂුයා තේ වලට වඩා බොහෝ ගුණයකින් වැඩි බව මට පෙනී ගියේය.
පේන්නේ
අද ඔයාට හොඳ ගැළපීමක් හොයාගන්න අමාරුයි .
හේ ටියැන්, හැමෝම අරන් යන්න.
ඔව්.
ඒවා ඔක්කොම අරන් යන්න.
-ඔව්.
ඔබට කරදර කළාට සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
එහි දෙයක් නැත.
අද මට ඔයාට ගැලපෙන හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි වුණත් ,
තවත් විශිෂ්ට විවාහ සැලැස්මක් තිබේ .
පෙරේදා,
රාජාලි රජු
මාලිගාවට දූතයෙකු යැව්වා,
පිංනිං කුමරියගේ ගුණධර්ම අගය කරන බව කවුද කිව්වේ,
මොනාන් හි ලීටර් 1,000 ක තණබිම් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑග්ගක් ලෙස පිරිනැමීමට කැමැත්තෙන් සිටී ,
රාජකීය කුමරියකට ආචාර විධි භාවිතා කරන්න.
ඔබේ සහෝදරිය වන ලී ලෙජුන්ගේ අත ඉල්ලීමට
.
මම හිතන්නේ මේක
විශිෂ්ට විවාහ සැලැස්මක්,
ඉතින් මම විවාහ ලියවිල්ල
සහ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි පිළිගත්තා.
කරුණාකර බලන්න.
මෑතකදී, උතුරු ක්වින් සහ අපගේ යේ
සාම ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට ආසන්නයි.
උතුරු දේශසීමාවේ අපේ ජනතාව
තවදුරටත් යුද්ධයෙන් පීඩා විඳින්නේ නැත.
අපට උතුරු ක්වින් සමඟ දේශපාලන විවාහයක් පැවැත්විය හැකි නම් ,
ඒක අපේ මිනිස්සුන්ට ආශිර්වාදයක් වෙයි නේද?
සහ ඔබ වෙනුවෙන්?
රජතුමනි, සාම සාකච්ඡා
යනු සාමය ඉල්ලා හිඟා කෑම නොවේ.
අපි දිගටම යටත් වෙනවා නම්,
එය උතුරු ක්වින් පළාත තවත් අහංකාර කරයි
.
අද එයා මගේ නංගිව ඉල්ලන්න එඩිතර වෙනවා.
හෙට ඔහු
ජියැන්කාංව ඉල්ලන්න එඩිතර වෙයි.
කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න, රජතුමනි.
නැවත සලකා බලන්නද?
මම නැවත සිතා බැලුවොත්,
පිංනිං කුමරිය
මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් ඇති!
ඇයව ඇතුලට ගේන්න!
ඇයව ඇතුලට ගේන්න.
අද, මට බලන්න ඕන
ලී ලෙජුන්ව රැගෙන යාමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
සහ සාම සාකච්ඡා විනාශ කරන්න.
ලෙජුන්!
සහෝදරයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිංනිං කුමරිය
රහසේම මාලිගාවෙන් පිටව ගියාය,
සාම සාකච්ඡා විනාශ කිරීම
සහ යේ ආරක්ෂාව නොසලකා හැරීම.
ඇයට ගහන්න!
ලෙජුන්!
උතුමාණනි!
ලෙජුන් දේශපාලන විවාහයකට එළඹෙනවාට මම අකමැති වුණා .
ඇයව මාලිගාවෙන් පිටතට ගෙනියන්න කෙනෙක් යැව්වේ මමයි .
පහර දිය යුතු තැනැත්තා
මම විය යුතුයි, උතුමාණනි!
නැහැ,
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
රජතුමනි, මෙයට
මගේ සහෝදරයා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මට රාජාලි රජුව විවාහ කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම රහසින් පලා ගියා.
ඔබට කෙනෙකුට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට තනිවම දඬුවම් කරන්න.
මගේ සහෝදරයාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
ලෙජුන්.
සහෝදරයා.
මම දන්නවා
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා
ඒ වගේම මට දොස් කියන්න ඕන.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මේ ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
රජතුමනි, මම මේ සියල්ල තනිවම කළෙමි.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
හොඳයි.
අයියා සහ නංගි අතර මොනතරම් ගැඹුරු බැඳීමක් ද ?
එහෙනම් මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්.
චී කුමරු තම
අධීක්ෂණ රාජකාරිය ඉටු කිරීමට අපොහොසත් විය.
සහ වේවැල් පහර 30ක් ලැබෙනු ඇත.
පිංනිං කුමරිය ඇගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් දඬුවම භාර ගනු ඇත .
දයාව, උතුමාණනි!
ඔබට මෙය කළ නොහැක, රජතුමනි!
උතුමාණනි!
-ලෙජුන්.
-මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න.
පිංනිං කුමරිය, ලී ලෙජුන්
කුමරියකගේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සමඟ,
උතුරු ක්වින්හි රාජාලි රජු සමඟ විවාහ වනු ඇත
.
ඇය අපේ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සබඳතාවල කුළුණයි .
සහ සාම ගිවිසුමේ හරය.
ජියැන්කාංහි ජනතාවට
මල් සහ පහන් කූඩු වලින් සැරසීමට ඉඩ දෙන්න,
වීදි අතුගාන්න,
සහ ඇගේ රාජකීය රථයේ නික්ම යාමේ මහා උත්සවය සමරන්න ,
උතුර සහ දකුණ අතර සදාකාලික සාමයේ ගුණය ප්‍රකාශ කිරීමට .
-ඔව්.
උතුමාණනි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ
දේශපාලන විවාහය සඳහාද?
උතුමාණනි,
මගේ සහෝදරියව ඉතුරු කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
උතුමාණනි.
මුලින්ම මේ අය කවුද කියලා බලන්න.
මේ දෙන්නා ඔයා එවපු ඔත්තුකාරයෝ.
කෑමකට සහ වතුර උගුරකට,
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ බර උසුලන සතුන් මෙන් ය.
ඔබේ දකුණු යේ සහ අපේ උතුරු ක්වින්
දේශපාලන විවාහයක් කරගන්නේ නම්,
මේ අය
මිනිසුන් මෙන් ජීවත් විය හැකිය.
ඉතින්, මහරජාණෙනි,
පිංනිං කුමරිය
සහ බර මෘගයන් අතර,
ඔබ කාවද තෝරා ගන්නේ?
සහ ෂියාඕ වූයි තෝරා ගන්නේ කාවද?
නමුත් එය ලෙජුන් විය යුත්තේ ඇයි?
දේශපාලන විවාහය.
මුලින්ම සාම සාකච්ඡාවල කොන්දේසිවලට ඇතුළත් නොවීය .
මම තරඟයෙන් පැරදුනා,
මම හරිම අසතුටින් ඉන්නේ.
ඒ දවසේදී, ඔබේ දකුණු යේහි වැන්දඹු අධිරාජිනිය
සූදානම් කළ විෂ ඊතල,
එය සැබවින්ම නින්දිත විය.
නමුත් ඔබේ සහෝදරිය හරිම රසවත්.
ඇය ඊතලය කැඩුවා.
ඇය ගැඹුරු කරදරයක සිටියත්,
ඇයට තවමත් අන් අයව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
එතරම් මුරණ්ඩු මලක් නොවිය යුතුද?
උතුරු සුළඟේ පිපෙන,
එය කළ යුතුද?
ඔබ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා යේ අගනුවර ඉන්නේ.
ඔවුන් දකුණු යේ පළාතෙන් පැමිණි බව ඔප්පු කළ හැක්කේ කාටද?
සාකච්ඡා සඳහා කේවල් කිරීමේ චිප්ස් අවශ්‍ය වේ.
උතුරු ක්වින් හි,
Xiao Wuyi වැනි වීරයන්ට අපි ගරු කරමු
කඩු කඳු සහ ලේ මුහුද හරහා ගමන් කළ අය .
ඔහු සත්‍යය වාතයෙන් විකෘති කළහොත්,
ඔබේ දකුණු යේ උසාවියේදී එකඟ නොවීමට නිර්භීත වන්නේ කවුද ?
ඉතින්, චී කුමාරයා,
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබ රීජන්ට් කෙනෙකුගේ හිස් කවචයක් පමණයි,
මා සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට නුසුදුසුයි.
මම මගේ නංගිට ඔයාව විවාහ කරගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම රීජන්ට් වූ දිනයේ,
මාව තෝරාගත්තේ කවුද?
එය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ද?
නැත්නම් ඔබද, ගුරුතුමනි?
ඒ මම.
උතුමාණනි, අද මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම වැරදි තේරීමක් කළා නම්?
මම අතීතයේදී ඉගෙන ගත් දේ
මහත්මයෙකුගේ මාර්ගය ගැන පමණයි.
සහ ජීවත්වීමේ මූලධර්ම.
දැන් පටන්,
කරුණාකර මට පාලකයෙකුගේ මාර්ගය උගන්වන්න.
සහ අධිරාජ්‍යයෙකුගේ කලාව.
ඔයා ඇත්තටම ඒක හිතලා බැලුවද,
ජියායු එක්ක යන්නෙ නැද්ද?
මට ලෙජුන්ව බේරගන්න පුළුවන් තාක් කල්.
මෙම මාර්ගය ඉදිරියට යාමට පමණක් නියම කර ඇත,
ආපසු හැරීමක් නොමැතිව.
කෙසේ වෙතත් අවංකකම වටින්නේ කුමක්ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙ ඇවිත්
මාත් එක්ක කේවල් කරන්න තරම් නිර්භීත?
දැන් ඔබ සතුව ඇති සියල්ල
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ සහ මා විසින් ඔබට ප්‍රදානය කරන ලදී .
මම ඒක නොදෙන්න තීරණය කළොත්,
එවිට ඔබට කිසිවක් නොලැබෙනු ඇත.
මට බලය තියෙන්න ඕන.
මට තවදුරටත් හිස් අතින් ඉන්න ඕන නෑ,
අන් අය විසින් තර්ජනය කරන ලද,
සහ ඔවුන්ගේ අනුකම්පාවෙන්.
ඔයයි මමයි දෙන්නම ෂියාඕ වුයි කියන්නේ මොකක්ද කියලා හොඳින් දන්නවා.
ඔහුගේ බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය සමඟ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අරමුණු කරයි.
සාම සාකච්ඡා තාවකාලිකයි.
ඔයා ඒ කාරණයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා විතරයි.
උතුරු ක්වින් පළාත
දැනට දේශපාලන අවුල් ජාලයක පවතින බව
හුස්ම ගැනීමේ ඉඩක් ලබා ගැනීමට, නේද?
ෂියාඕ වූයි ප්‍රතිසංස්කරණයේදී සැබවින්ම සාර්ථක වුවහොත්
සහ හමුදා බලය මධ්‍යගත කරයි,
එය ඔබගේ උතුම් පවුල්වල බලය දුර්වල කරනු ඇත.
සහ අපේ උතුරු ක්වින් පළාතට තර්ජනයක්.
ඉතින්, සාධාරණව කිවහොත්,
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔයාට ඕන මම රාජද්‍රෝහීකමක් කරනවටද?
උතුමාණනි, තේ පානය කිරීම හොඳයි,
නමුත් ඔබේ ආහාර රුචිය වැඩියි.
මට ඕන කරන දේ ඔයාට දෙන්න බෑ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
පිළිබඳ සත්‍යය
ඇන් සහ ලූ පවුල් සම්බන්ධ රාජද්‍රෝහී නඩුව
අවුරුදු 25 කට පෙර ඔබ ගැන.
මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඒ කාලේ මම පොඩි ළමයෙක්.
උතුරු ක්වින්හි වැන්දඹු අධිරාජිනියට මා සමඟ කතා කිරීමට එන්න ඉඩ දෙන්න .
ඇය අගනුවර ඉන්නේ.
ඇයද?
ඇය වෙන කොහේ ඉඳීවිද?
මට ඔයාට තවත් සුභ පැතුම් තෑග්ගක් දෙන්න පුළුවන්.
සහයෝගීතාවයේ මගේ අවංකභාවය පෙන්වීමට.
Xiao Wuyi.
සාම සාකච්ඡා සාර්ථක වුවත් නැතත්,
ලී ලෙජුන්ට විවාහ විය නොහැක.
සාම සාකච්ඡා සාර්ථක විය යුතුයි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නෑ.
මම කරන්න යන දේ මම ඔයාට කියනවා විතරයි.
සාම සාකච්ඡා ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
නමුත් ලෙජුන් මට වඩා වැදගත්.
වෙන කාටත් වඩා.
උතුමාණනි, ඔබ කි කුමාරයාට පැවසිය යුතුයි
ඔයා දැනටමත් ක්‍රමයක් හොයාගන්නවා කියලා.
පැල්ලම දැනටමත් ඇති වී තිබේ.
වැඩිය කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Xiyue අවන්හල
උතුරු ක්වින් නියෝජිත කණ්ඩායමේ විමර්ශනය සිදුවන්නේ කෙසේද ?
ඔබ අණ කළ පරිදි, මහරජතුමනි,
මම හොංලු පන්සල හොඳින් නිරීක්ෂණය කිරීමට මිනිසුන් යැව්වා .
මම
රාත්‍රී පස් එකතු කරන්නාත් මිලදී ගත්තා.
බෙහෙත් බිංදු අනුව විනිශ්චය කරන්නේ,
නියෝජිත කණ්ඩායමේ කෙනෙකු
බරපතල ලෙස රෝගාතුර විය යුතුය,
ඒ වගේම ඒ වයසක කාන්තාවක්.
ඇගේ තත්ත්වය තරමක් ඉහළයි.
වයඹ දිග කොටි අස්ථිය.
Liaoshan ginseng.
දකුණු මුහුදු අගාවුඩ්.
හරිම වටිනා.
මෙම කාන්තාවට අසාමාන්‍ය අනන්‍යතාවයක් තිබිය යුතුය .
උසස් තත්ත්වය,
තවමත් නියෝජිත කණ්ඩායමේ ලැයිස්තුවේ නැත.
පුද්ගලයාගේ අනන්‍යතාවය
හෙළි කිරීමට අපහසු නම්,
නැතහොත් ඔවුන්ගේ අරමුණයි.
ඔබ සඳහන් කළ මහා කුසලය මෙයද?
තව තියෙනවා.
මම දවස් ගණනාවක් මිනිස්සුන්ට බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා.
අන්තිමට මේ දෙන්නව අල්ලගන්න කලින්
ඖෂධ මිලදී ගැනීමට සායනයට ගිය උතුරු ක්වින් ජනතාව .
මෙන්න රසවත් කොටස එනවා.
කියන්න කුමක් ද කියා?
මේ උතුරු ක්වින් ජනයා දෙදෙනා
-හුරුපුරුදු වගේ—
-ඔබේ කතන්දර කීමෙන් මට බේරෙන්න.
කාරණයට එන්න.
මේ දෙන්නා එක පාරක් Xiyue අවන්හලේ හිටියා,
දින ගණනාවක් තිස්සේ සවන් දීම
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙන්ක්සිගේ කතා පොත් වලට.
ඔවුන් විමසීමට මිනිසුන් ද යැව්වා
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙන්සි
සහ ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය ගැන.
මහා.
කන්ද මා වෙත නොඑන්නේ නම්,
මම කන්දට යන්නම්.
මම ඒවා එළියට ගන්න ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය භාවිතා කරන්නම් .
හොංලු පන්සල
සාම සාකච්ඡා යෝජනා ප්‍රතිසංවිධානය කිරීමට සැලැස්වීම.
ප්‍රාන්ත තුන හැරුණු විට,
සාකච්ඡා සඳහා යම් ඉඩක් තිබේදැයි බලන්න.
රාජාලි රජුට අවශ්‍ය වන්නේ
කරුණක් ඔප්පු කිරීමට පමණි.
රාජාලි රජුට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ
පිරිපහදු කළ යකඩ උණු කිරීමේ තාක්ෂණයයි,
ඒ වෙනුවට හොඳ අශ්වයන් 800ක් පවා පිරිනැමුවා.
මෙය මිල කළ නොහැකියි.
කෙළ ගහන්න.
මොනවද කෙළ ගහන්නේ?
මට බැණ වදින්න වචන.
ඔයා ආරංචිය අහලා නැද්ද?
මට ඔයාට බනින්න ගොඩක් දේවල් කියන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ කරදරවලින් බර වී ඇති බව පෙනේ .
ගණන් ගන්න එපා.
මාඕ පැවසුවේ කුමක්ද?
මොනවා වුනත් ඔහු ලී ලෙජුන්ට දේශපාලන විවාහයකට ඇතුල් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ ,
ඕනෑම වියදමකින්.
මාඕ සහ ලෙජුන් අතර ඇත්තේ එකිනෙකා පමණි.
ඔහු එසේ කිරීම නිවැරදියි.
නමුත් ඔබට, Xiao Wuyi,
සාම සාකච්ඡා සුමටව සිදුවන බව සහතික කිරීම
සහ බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා කාලය මිළදී ගැනීම
වැදගත්ම දේවල් වේ.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්,
ලෙජුන්ට මුහුණ දෙන්න වෙන දේ ඔයා දන්නවා.
කමක් නැහැ.
ඒක තමයි?
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක තර්ක කරයි කියලා,
මාව බොරුකාරයෙක් කියලා, අමු අමුවේ කෑ ගහනවා,
සහ මෘගයෙකුට වඩා නරකයි.
Xiao Wuyi,
ඔබේ හදවතේ,
මම ඒ තරම් අසාධාරණද?
ඔයා කවදාහරි මාත් එක්ක සාධාරණව කතා කරලා තියෙනවද?
ඔයා දැනටමත් ලෙජුන්ගේ උප්පැන්න වාර්තා වෙනස් කරලා .
ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා.
අද උසිගන්වන්නා රාජාලි රජු ය.
ඔබ කළේ ඔබේ තේරීම පමණයි.
ඔබට දොස් පැවරිය යුතු නැහැ.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මමත් දන්නේ නැහැ.
බොහෝ විට නිසා
කෙනෙක් එහෙම කියනවා මම අහපු පළවෙනි වතාව මේක ,
ඒ නිසා නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම තාමත් මේක නවත්තනවා.
ලෙජුන් සුරතල් කුමාරිකාවක් නම්
ජනතාවගේ සහාය ඇතිව,
එහෙනම් ඇය දැන් ලෝකයේ වගකීම දරනු ඇත ,
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඇය එසේ නොවේ.
Qizhou වැටුණා.
මාඕ සහ ලෙජුන් පලා ගියහ.
Jiankang වෙත.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමනි සහ මහරජතුමනි
කවදා හරි එක දවසක්වත් එයාලව බලාගත්තද?
ඔවුන්ට ඇත්තේ රාජකීය පවුලේ තත්ත්වය නමට පමණි .
නමුත් සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා නරක ලෙස ජීවත් වෙති.
පවුල නඩත්තු කිරීමට,
ලෙජුන් අන් අයට පොත් පිටපත් කරමින් සිටී.
සහ කුඩා කල සිටම ඉඳිකටු වැඩ කරනවා.
ඇය ඒ වන විටත් දුර්වල වී සිටියාය.
මගේ අම්මා වෛද්‍ය කුසලතා කිහිපයක් දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්
ලෙජුන්ට පරණ අසනීපයක් තියෙනවා කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ ,
ඇය යන්තම් දිවි ගලවා ගන්නට ඇත.
හොඳ පුද්ගලයෙකුට තිබිය යුතු අවසානය මෙය නොවේ .
ඔබ එය නැවැත්වීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ක්‍රමය
ඔබේ අධිරාජ්‍යය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔබේ මිතුරා වීම.
තරමක් වාසනාවන්තයි.
ඔයාට අමතක වුනා.
ඔබත් මගේ මිතුරෙක්.
♪ මිය යන මතකයක් දිලිසෙයි ​​♪
♪ ඔයා පේනවා, ඒත් මට ඔයාව එච්චර අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ♪
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න!
♪ කාලයම හදිසියේම නතර වෙනවා ♪
♪ හරිම පාළුයි ♪
♪ මම මේ පාඩුව වෙනුවෙන් උමතුව හුවමාරු කර ගත්තා ♪
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු
♪ මගේ හදවත හිස්ව තබා හරස් කළ හැකි නම් ♪
යුධ පිටියේ සිටීමට උපත ලබයි,
හැමෝම ඔයාට බය කරන්න.
♪ ආයෙත් මට අනුකම්පා කරනවද ♪
♪ අහස වෙනස් වී
දෛවය මාව කැබලිවලට ඉරා දැමුවොත් ♪
♪ එහෙත් තවමත්
මගේ හදවතේ කලාවේ එක් පහරක්වත් අහෝසි කළ නොහැක ♪
♪ මම මේ තරම් දුරක් ගමන් කළා -
මම ඔබව නැවත සොයා ගන්නා දවස ♪
♪ මට බයයි ඔයා මාව අමතක කරලා ඇති කියලා ♪
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
♪ නිමක් නැති කර්ම වේදනාවේ විනාශයට මම බිය නොවෙමි ♪
මට ඔබේ ඇස් වෙන්න දෙන්න.
♪ ඔයා මගේ පැත්තෙන් ඈතට යනවා විතරයි ♪
♪ ඔබෙන් වෙන්ව,
ලෝකය නිමක් නැති රාත්‍රියකි ♪
♪ මගේ ගැහෙන හදවත කෙට්ටු වී මැකී ගියත් ♪
♪ මරණයේ අවසාන පේළිය දක්වා මම මේ ඉරණම තෝරා ගන්නම් ♪
ඔයාට අමතක වුනා.
ඔබත් මගේ මිතුරෙක්.
♪ මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මාරාන්තික ඉඩම් විතරයි ♪
♪ අපේ පැතුම් ඉටු කළ හැකියි ♪
ඒක අතහරින්න හරිම අමාරුයි.
♪ නිමක් නැති රාත්‍රිය හරහා,
අහසත් පොළොවත් වෙන් වේවා ♪
♪ මම සෑම ලෞකික කොටසකටම සමුදෙනවා ♪
♪ අවසන් වරටත් ඔබව බැලීමට ♪
මම කිව්ව දේ ඔයා කළාද?
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි, මගේ ආර්යාවනි,
අයිතමය
ඊගල් කිං වෙත භාර දී ඇත.
හොඳයි.
කවුරුහරි පසුව ඇසුවොත්,
මම දකුණු වීදියේ පොත් සාප්පුවට ගියා කියන්න.
යුවාන්ජි සඳහා පොත් මිලදී ගැනීමට.
ඔයා වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
-විශේෂයෙන්ම ෂියාඕ වූයිට දැනගන්න තියන්න එපා.
-උදෑසන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මුලින්ම දකුණු වීදියේ පොත්හලට
යුවාන්ජි සඳහා පොත් මිලදී ගැනීමට,
ඉන්පසු රෙන්හේ හෝල් වෙත
රුයිෂෙං සඳහා අලුතින් පැමිණි කැෂියා බීජ ගෙන ඒමට
.
ඊට පස්සේ, ෂින්හුවා අවන්හලට
සිකී සඳහා මින්ට් කේක් මිලදී ගැනීමට.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මාළිගාවට
උතුරු ක්වින් සමඟ සාම සාකච්ඡා දිගටම සාකච්ඡා කිරීමට .
ඔබට පසුව.
ඔබේ ව්‍යාපාරය වඩා වැදගත්.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
Xiyue අවන්හල
-නියමයි!
දැන් කතන්දර කියන අතරතුර,
ඔයා කිව්වා ඔයා ෆීනික්ස් හාට් ටෝකනය දැක්කා කියලා .
ඇත්ත වශයෙන්.
මා සමග එන්න.
[Honglu පන්සල]
Xiao Wuyi ගේ කුඩා සුන්දරත්වය.
මොනතරම් දුර්ලභ අමුත්තෙක්ද.
ඔයා මට පිරිපහදු කළ යකඩ ගෙනත් දෙන්න කෙනෙක් එව්වා .
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මේක කොහෙන්ද ආවේ?
මම ඒක සුවඳ හලා ගත්තා.
පළමුව, ඉහළ උෂ්ණත්වයකදී සකස් කර ඇත.
සියලු අපිරිසිදුකම් ඉවත් කිරීමට,
පසුව හරිත මත්පැන් වලින් නිවා දමනු ලැබේ.
මම දන්නවා
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
පිරිපහදු කළ යකඩ උණු කිරීමේ තාක්ෂණයයි.
ඔයා ඇත්තටම
මට පිරිපහදු කළ යකඩ දෙන්නද යන්නේ?
හරියටම නොවේ.
මම මේ පිරිපහදු කළ යකඩ ඇමක් ලෙස භාවිතා කළා.
මාව මුණගැහෙන්න කියලා ඔයාව පොළඹවන්න.
ඔයා මාව සෙල්ලම් කරනවද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
පිංනිං කුමරිය මගේ සමීප මිතුරියක්.
ඉතින් මේ ගැන තමයි.
මම පිංනිං කුමරියගේ ජීවිතය බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
තරමක් වටිනා වීමට.
ඔයාට පින්නිංව බඳින්න ඕනද?
ඔබේ කෝපය පිට කිරීමට පමණයි
සහ ගෞරවය නැවත ලබා ගන්න.
ඔබ පිරිපහදු කළ යකඩ උණු කිරීමේ තාක්ෂණය ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම් ,
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නම්.
නැහැ,
ව්‍යාපාරයක්.
මම ඔක්කොම කන් දෙනවා.
උතුමාණනි.
[ උතුරු ක්වින් හි වැන්දඹු අධිරාජිනිය වන ෂාඕ යැං ]
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම හිතුවේ මම කාගේ හරි අතපසුවීමක් අල්ලගත්තා කියලා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
වැරැද්දක් කළේ මම කියලා.
උතුමාණනි, ඔබ නොසිටියා නම්
උතුරු ක්වින්හි ඔත්තු බලකොටු ඉවත් කරන ලදී,
මේ මෝඩයෝ දෙන්නා
මෙච්චර ලේසියෙන් හොයාගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ඔත්තුකරුවෙකු වීම.
තවමත් අත්දැකීම් අවශ්‍යයි.
රජතුමනි, ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඒකත් ෆීනික්ස් හාට් ටෝකන් එකටද?
මම කිව්වොත්
මට අගනුවර එපා වෙලා හිටියේ.
සහ
දර්ශන භුක්ති විඳීමට දකුණු යේ වෙත පැමිණියේය,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට තියෙන එකම නිදහසට කරුණ ඒක තමයි.
කතා කරන්න.
උතුමාණනි, ඔබ මාව දකින්න කැමති වුණේ ඇයි?
ඔයා මට කියන්න හදනවද?
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය කොහෙද?
මම හිතනවා ඔයාට ඊගල් කිංව නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
පිංනිං කුමරිය සමඟ විවාහ වීමෙන්.
උතුරු ක්වින් සහ යේ අතර දේශපාලන විවාහයක්
දිගුකාලීන උපාය මාර්ගයකි.
ඔබ වසර ගණනාවක් හමුදාවේ සේවය කර ඇත.
තේරෙන්නේ නැද්ද?
සාමය දෙගොල්ලන්ටම ප්‍රයෝජනවත්ද?
ඔයා මට වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති.
උතුරු ක්වින් අධිරාජ්‍යයා
සහ රාජාලියා රජු බව
මතුපිටින් පමණක් ස්වෛරී සහ යටත් වේ .
රාජාලි රජු දැඩි ලෙස සන්නද්ධ වී ඇත,
ඔබ අධිරාජ්‍යයාට සහාය දෙනවා.
ඒ නිසා තමයි උතුරු ක්වින් උසාවිය
ස්ථාවර වෙන්නේ.
නමුත් ඔබ මිය ගියහොත්
සහ රාජාලි රජු
යේ සමඟ විවාහ සන්ධානයක් ඇති කර ගනී,
වත්මන් රීජන්ට්වරයාගේ සහෝදරිය සමඟ විවාහ වීම,
කුයි කුමාරයා,
ඔහුට ජියන්කාංගේ උදව් ලැබුණු පසු,
ශේෂය කැඩී යනු ඇත.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
රාජාලි රජුගේ හමුදා
තවමත් උතුරු ක්වින්ගේ කඩුව වේවිද?
ඔබ වලංගු කරුණක් ඉදිරිපත් කරනවා.
නමුත් මගේ පුතාටයි මටයි
රාජාලි රජු එක්ක එකඟ නොවීම් තිබුණත්,
එය පිටස්තරයෙකුට හැසිරවීමට නොවේ.
අසමගිය වැපිරීමට මෙතරම් පැහැදිලි උත්සාහයක් -
ඔයා ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත්ද?
යෝජනාවක් පමණයි.
උතුමාණනි.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි,
ඔබේ උතුම් තුමනි.
එහෙනම් මමත් ඔබට යමක් කියන්නම්.
ඔබේ ද්විතීයික භාර්යාව, Xie Jiayu
දේශපාලන විවාහය සඳහා,
දැන් හොංලු පන්සලේදී රහසිගතව රාජාලි රජු හමුවෙනවා .
මට ඇහුනා
ඇය රාජාලි රජුට විශාල තෑග්ගක් ද සූදානම් කළාය .
කරුණාකර ඉන්න, උතුමාණනි.
මම මගේ අවංකභාවය පෙන්වා තිබෙනවා.
දේශපාලන විවාහය ගැන ඔබට ප්‍රවේශමෙන් සලකා බැලිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ මා සමඟ හොඳ ගනුදෙනුවක් කරන්න.
මම ඔබේ ශුභාරංචිය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
මට ඔයාව එළියට පේන්නේ නෑ.
මාව එළියට දකින්න ඕන නෑ. ආපහු යන්න.
මට සමාවෙන්න.
තාමත් රඟපානවද?
හොංලු පන්සලේ දකුණු වීදි පොත්හල කවදා ඉඳන්ද විවෘත කරලා තියෙන්නේ ?
හොඳයි, මම නිකන්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥